Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/GcArmyExpeditionTrait/*.xlf
Languages: ja

source: physical ability is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 身体能力＋<var 20 E802 /var>％

source: mental ability is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 精神力＋<var 20 E802 /var>％

source: tactical ability is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 戦術練度＋<var 20 E802 /var>％

source: physical ability for all squadron members is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 全員の身体能力＋<var 20 E802 /var>％

source: mental ability for all squadron members is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 全員の精神力＋<var 20 E802 /var>％

source: tactical ability for all squadron members is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 全員の戦術練度＋<var 20 E802 /var>％

source: EXP earned is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 獲得経験値量＋<var 20 E802 /var>％

source: EXP earned by all squadron members is increased by <var 20 E802 /var>%
ja: 全員の獲得経験値量＋<var 20 E802 /var>％

source: party chemistry trigger rates increase by <var 20 E802 /var>%
ja: 全員のジンクス獲得率＋<var 20 E802 /var>％

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive Contemporary Warfare: Defense
ja: <var 20 E802 /var>％で「戦闘技術教本：守勢」を入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive Contemporary Warfare: Magicks
ja: <var 20 E802 /var>％で「戦闘技術教本：魔法」を入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive Contemporary Warfare: Offense
ja: <var 20 E802 /var>％で「戦闘技術教本：攻勢」を入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive bonus gil
ja: <var 20 E802 /var>％でギルを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive bonus company seals
ja: <var 20 E802 /var>％で軍票を入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive bonus MGP
ja: <var 20 E802 /var>％でMGPを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive tank-specific materia
ja: <var 20 E802 /var>％でタンク向けマテリアを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive physical DPS-specific materia
ja: <var 20 E802 /var>％で物理DPS向けマテリアを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive DoM-specific materia
ja: <var 20 E802 /var>％でソーサラー向けマテリアを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive DoL-specific materia
ja: <var 20 E802 /var>％でギャザラー向けマテリアを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive DoH-specific materia
ja: <var 20 E802 /var>％でクラフター向けマテリアを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive crystal clusters
ja: <var 20 E802 /var>％でクラスターを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive gatherers' scrips
ja: <var 20 E802 /var>％でギャザラースクリップを入手

source: there is a <var 20 E802 /var>% chance to receive crafters' scrips
ja: <var 20 E802 /var>％でクラフタースクリップを入手
